PREDMET: POZIV MEDIJIMA | THE CODE - New York, 6.-8. listopada 2026.

Poštovani,

ZA ODABRANE I AKREDITIRANE REDAKCIJE SUDJELOVANJE U PROGRAMU JE BEZ NAKNADE.

Hotelski smještaj u New Yorku već je osiguran i plaćen. Odobreni povratni letovi i lokalni transferi također će biti u cijelosti plaćeni kroz postupak potvrde putovanja. Svaka odabrana redakcija može prijaviti najviše tri člana tima.

Više od 100 redakcija iz različitih država i medijskih sustava pozvano je na THE CODE - trodnevni međunarodni medijski program u New Yorku od 6. do 8. listopada 2026. Središnja prezentacija održat će se 7. listopada 2026. u 11:30 po istočnoameričkom vremenu, u dvorani planiranoj za približno 1.000 sudionika.

GNK DINAMO Ltd. Group provodi međunarodni akvizicijski program koji obuhvaća više svjetskih kompanija. GNK ASG d.o.o. sudjeluje kao operativni i organizacijski partner programa. Identiteti kompanija, struktura transakcija, točne lokacije i redoslijed objava ostaju povjerljivi do službenog trenutka u New Yorku.

THE CODE to sažima u nekoliko rečenica:

„Ne putujemo u svemir. Ostajemo na Zemlji, na usluzi ljudima, svaki dan i svaki trenutak.”

„Globalna prisutnost postaje osobna.”

A u trenutku aktivacije: „Cijeli svijet postaje naš dom.”

To nije obećanje udaljene budućnosti, nego priča o tehnologiji, kapitalu i poslovnoj infrastrukturi koja ulazi u svakodnevni život - dom, automobil, telefon, radno mjesto, putovanje i komunikaciju.

GNK DINAMO Ltd. Group danas povezuje 45 društava i povezanih subjekata na pet kontinenata. Prema upravljačkim podacima za 2025., grupa iskazuje 4,7046 mlrd. EUR prihoda, 982,48 mil. EUR neto dobiti, 98,02 % udjela kapitala i 0,00 EUR dugoročnog duga. Dodatni financijski pokazatelji i korporativne informacije dostupni su na www.gnk-asg.hr.

PROGRAM

6. listopada 2026. - Arrival Day & Welcome Gala

Dolazak u New York prema individualno odabranom i odobrenom itineraru, prijava u hotel te večernja gala večera dobrodošlice i povjerljivi uvod u program.

7. listopada 2026. - THE CODE: Global Acquisition Reveal & Executive Media Forum

U 11:30 ET održava se središnja prezentacija i javno predstavljanje akvizicijskog okvira.

Nakon prezentacije slijedi Executive Working Lunch na istoj lokaciji.

Poslijepodne je rezervirano za Executive Access Sessions - unaprijed dogovorene intervjue s managementom kompanija, uredničke razgovore, tematske brifinge, individualne medijske termine i provjeru činjenica.

Gala večera i glavna prezentacija ne održavaju se na istoj lokaciji. Radni ručak 7. listopada održava se na lokaciji glavne prezentacije. Točne adrese dostavljaju se samo akreditiranim redakcijama nakon završne potvrde.

8. listopada 2026. - Departure Day

Odjava iz hotela, organizirani transferi prema odobrenom itineraru, odlazak iz New Yorka te uručenje prigodnih darova i završnog press paketa.

PUT, HOTEL I TROŠKOVI

Redakcija sama predlaže dinamiku dolaska i odlaska te bira let koji joj najbolje odgovara.

Postoje dvije mogućnosti:

1. Redakcija dostavlja službenu ponudu aviokompanije ili putničke agencije za željeni let, a organizator nakon odobrenja plaća ponudu.

2. Redakcija dostavlja točne podatke željenih letova i putnika, a organizator rezervira i plaća karte.

Karte se ne smiju samostalno kupovati prije pisanog odobrenja.

ROK ZA POTVRDU

Potvrdu dolaska, popis najviše tri člana redakcije, njihove funkcije i kontaktne podatke, željenu dinamiku putovanja, ponudu ili podatke o letovima, prehrambene i druge posebne potrebe te interes za intervjue potrebno je dostaviti najkasnije do 20. srpnja 2026. u 23:59 CEST.

Prijavu pošaljite na media@gnk-asg.hr. U predmetu i tijelu odgovora obvezno navedite izvornu šifru poziva:

{{MAIL_CODE}}

Kopije putovnica i druge osjetljive dokumente nemojte slati običnim e-mailom. Nakon odobrenja dobit ćete upute za sigurnu dostavu podataka potrebnih za rezervacije.

Zbog ograničenog broja medijskih mjesta i međunarodnog interesa, prijava ne znači automatsku akreditaciju. Automatizacija samo razvrstava prijave; konačnu odluku donosi ovlaštena osoba.

U prilogu dostavljamo prošireni medijski briefing s narativom THE CODE, akvizicijskim okvirom, financijskim pokazateljima, hodogramom, programom, pravilima putovanja i akreditacije.

Više od 100 redakcija. Približno 1.000 sudionika. Više svjetskih kompanija. Jedan trenutak objave.

S poštovanjem,

Nermin Sefic
GNK DINAMO Ltd. Group / GNK ASG d.o.o.
media@gnk-asg.hr
www.gnk-asg.hr
